Este proyecto contiene un código y una presentación de resultados como parte de mi proyecto final para obtener el certificado profesional de análisis de datos que ofrece GOOGLE a través de la plataforma COURSERA. El análisis de datos es sobre la empresa ficticia "Cyclistic" que ofrece un servicio de bicicletas. El objetivo del análisis de datos es encontrar patrones para que los usuarios se conviertan en miembros adquiriendo membresias anuales. El análisis se basa en los datos recolectados del trimestre junio 2022 - agosto 2022, en el cual se realizaron aproximadamente 2.4 millones de viajes. Los resultados basados en la aplicación de técnicas estadísticas, permitieron realizar una propuesta para hacer que los usuarios casuales adquieran membresias para el crecimiento de la compañia. Este proyecto me permitió aplicar todos los conocimientos que adquirí a través de este programa que cuenta con 8 cursos sobre el análisis de datos. 
